Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/Databinding/Entities/ColumnCaptions.*-*.resx
Languages: chs, ja

# AbsFoldChange
source: Absolute Fold Change
chs: 绝对倍数变化
ja: 絶対倍率変化

# AbsLog2FoldChange
source: Absolute Log 2 Fold Change
chs: 绝对 Log2 倍数变化
ja: Log2の絶対値の変化率

source: Accuracy
chs: 准确性
ja: 精度

source: Acquired Time
chs: 采集时间
ja: 取得時間

source: Adjusted P-Value
chs: 已调整的 P 值
ja: 調整されたP-値

source: All Info Message
chs: 所有信息消息
ja: すべての情報に関するメッセージ

source: Analyte Concentration
chs: 分析物浓度
ja: アナライト濃度

source: Area
chs: 面积
ja: 面積

source: Area Normalized
chs: 归一化的面积
ja: 面積の正規化

source: Area Ratio
chs: 面积比
ja: 面積比

source: Attribute Area Proportion
chs: 属性面积比例
ja: 属性面積率

source: Attribute Group ID
chs: 属性组 ID
ja: 属性グループID

# AuditLogDetailRowId
source: Detail Id
chs: 详细 Id
ja: 詳細ID

source: Audit Log Row
chs: 审计日志行
ja: 監査ログ行

# AuditLogRowId
source: Entry Id
chs: 条目 Id
ja: エントリID

source: Auto Select Molecules
chs: 自动选择分子
ja: 分子を自動選択

source: Auto Select Peptides
chs: 自动选择肽段
ja: ペプチドを自動選択

source: Auto Select Precursors
chs: 自动选择母离子
ja: プリカーサーを自動選択

source: Auto Select Transitions
chs: 自动选择离子对
ja: トランジションを自動選択

source: Average Mass Error PPM
chs: 平均质量误差PPM
ja: 平均質量誤差PPM

source: Average Masses
chs: 平均质量
ja: 平均質量

source: Average Measured Retention Time
chs: 平均测量保留时间
ja: 平均測定保持時間

source: Background
chs: 背景
ja: バックグラウンド

source: Batch Figures Of Merit
chs: 批次品质因数
ja: バッチ性能指数

source: Batch Limit Of Detection
chs: 批次检测限制
ja: バッチ検出限界

source: Batch Limit Of Quantification
chs: 批次定量限制
ja: バッチ定量限界

source: Batch Name
chs: 批次名称
ja: バッチ名

source: Begin Pos
chs: 开始 Pos
ja: 開始位置

source: Best Replicate
chs: 最佳重复测定
ja: 最良の繰り返し測定

source: Best Retention Time
chs: 最佳保留时间
ja: 最良保持時間

source: Calculated Concentration
chs: 计算的浓度
ja: 計算濃度

source: Calibration Curve
chs: 校准曲线
ja: 校正曲線

source: CAS
chs: CAS（化学文摘社）

source: Chromatogram
chs: 色谱图
ja: クロマトグラム

source: Chromatogram Extraction Width
chs: 色谱图提取宽度
ja: クロマトグラムの抽出幅

source: Chromatogram Ion Mobility
chs: 色谱图离子迁移
ja: イオン移動度のクロマトグラム

source: Chromatogram Ion Mobility Extraction Width
chs: 色谱图离子迁移提取宽度
ja: イオン移動度のクロマトグラムの抽出幅

source: Chromatogram Ion Mobility Units
chs: 色谱图离子迁移单位
ja: イオン移動度のクロマトグラムの単位

source: Chromatogram Precursor M/Z
chs: 色谱图母离子质荷比
ja: クロマトグラムのプリカーサーイオンM/Z

source: Chromatogram Product M/Z
chs: 色谱图子离子质荷比
ja: クロマトグラムのプロダクトイオンM/Z

source: Chromatogram Source
chs: 色谱图源
ja: クロマトグラムのソース

source: Cleavage Aa
chs: 剪切 Aa
ja: 開裂Aa

source: Coeluting
chs: 共洗脱
ja: 共溶出

source: Collisional Cross Section
chs: 碰撞横截面
ja: 衝突断面積

source: Collision Energy
chs: 碰撞能量
ja: 衝突エネルギー

source: Concentration Multiplier
chs: 浓度系数
ja: 濃度乗数

source: Confidence Level
chs: 置信水平
ja: 信頼度レベル

source: Count Truncated
chs: 截尾计数
ja: 切断数

source: Cv
chs: 变异系数

source: Cv Area
chs: 峰面积的变异系数
ja: Cv面積

source: Cv Area Normalized
chs: 归一化峰面积的变异系数
ja: Cv面積の正規化

source: Cv Area Ratio
chs: 面积比的变异系数
ja: Cv面積比

source: Cv Best Retention Time
chs: 最佳保留时间的变异系数
ja: Cv最良保持時間

source: Cv Fwhm
chs: 半峰宽的变异系数

source: Cv Max Fwhm
chs: 最大半峰宽的变异系数
ja: Cv最大Fwhm

source: Cv Max Height
chs: 最大高度的变异系数
ja: Cv最大高さ

source: Cv Retention Time
chs: 保留时间的变异系数
ja: Cv保持時間

source: Cv Total Area
chs: 总面积的变异系数
ja: Cv総面積

source: Cv Total Area Normalized
chs: 归一化总面积的变异系数
ja: Cv総面積の正規化

source: Cv Total Area Ratio
chs: 总面积比的变异系数
ja: Cv総面積比

source: Declustering Potential
chs: 去簇电压
ja: デクラスタリングポテンシャル

source: Decoy Mz Shift
chs: 诱饵 Mz 偏移
ja: デコイMzシフト

source: Degrees Of Freedom
chs: 自由度
ja: 自由度

# DetailReason
source: Detailed Reason
chs: 详细原因
ja: 詳しい理由

source: Details
chs: 细节
ja: 詳細

source: Detection Q Value
chs: 检测 Q 值
ja: 検知Q値

source: Detection Z Score
chs: 检测 Z 得分
ja: 検知Zスコア

source: Drift Time Fragment
chs: 漂移时间片段
ja: ドリフト時間断片

source: Drift Time MS1
chs: 漂移时间 MS1
ja: ドリフト時間MS1

source: Drift Time Window
chs: 漂移时间窗口
ja: ドリフト時間ウィンドウ

source: End Pos
chs: 结束 Pos
ja: 終了位置

source: End Time
chs: 结束时间
ja: 終了時間

source: Error Message
chs: 错误消息
ja: エラーメッセージ

source: Estimated Value
chs: 预估值
ja: 推定値

source: Exclude From Calibration
chs: 从校准中排除
ja: 校正から除外

source: Explicit Analyte Concentration
chs: 明确分析物浓度
ja: 表示されたアナライト濃度

source: Explicit Collisional Cross Section
chs: 明确的碰撞横截面
ja: 明示的衝突断面積

source: Explicit Collision Energy
chs: 明确碰撞能量
ja: 明示的衝突エネルギー

source: Explicit Compensation Voltage
chs: 明确的补偿电压
ja: 明示的補償電圧

source: Explicit Cone Voltage
chs: 明确的锥孔电压
ja: 明示的コーン電圧

source: Explicit Declustering Potential
chs: 明确的去簇电压
ja: 明示的デクラスタリングポテンシャル

source: Explicit Drift Time High Energy Offset Msec
chs: 明确漂移时间高能偏置毫秒
ja: 明示的ドリフト時間高エネルギーオフセットミリ秒

source: Explicit Drift Time Msec
chs: 明确的漂移时间毫秒
ja: 明示的ドリフト時間ミリ秒

source: Explicit Global Standard Area
chs: 明确的全局标准面积
ja: 明示的グローバル標準領域

source: Explicit Ion Mobility
chs: 明示离子迁移
ja: 指定されたイオン移動度

source: Explicit Ion Mobility High Energy Offset
chs: 明示离子迁移高能偏置
ja: 指定されたイオン移動度の高エネルギーのオフセット

source: Explicit Ion Mobility Units
chs: 明示离子迁移单位
ja: 指定されたイオン移動度の単位

source: Explicit Retention Time
chs: 明确保留时间
ja: 明示的保持時間

source: Explicit Retention Time Window
chs: 明示保留时间窗口
ja: 明示的保持時間ウィンドウ

source: Explicit SLens
chs: 明示SLens
ja: 指定されたSレンズ

source: Figures Of Merit
chs: 品质因数
ja: 性能指数

source: File Index
chs: 文件索引
ja: ファイルインデックス

source: File Name
chs: 文件名称
ja: ファイル名

source: Files
chs: 文件
ja: ファイル

source: Fold Change
chs: 倍数变化
ja: 倍率変化

source: Fold Change Result
chs: 倍数变化结果
ja: 倍率変化結果

source: Fragment Ion
chs: 碎片离子
ja: 断片イオン

source: Fragment Ion Ordinal
chs: 碎片离子序数
ja: 断片イオン序数

source: Fragment Ion Type
chs: 碎片离子类型
ja: 断片イオンタイプ

source: Full Names
chs: 全名
ja: フルネーム

source: Full Scan Filter Width
chs: 全扫描过滤器宽度
ja: フルスキャンフィルタ幅

source: Fwhm
chs: 半峰宽

source: Fwhm Degenerate
chs: 半峰宽退化
ja: Fwhm縮退

source: Group
chs: 组
ja: グループ

source: Height
chs: 高度
ja: 高さ

source: HMDB
chs: HMDB（人类代谢组学数据库）

source: Identified
chs: 已确认的
ja: 同定済み

source: InChI
chs: InChI（国际化合物标识）

source: InChiKey
chs: InChiKey（国际化合物标识键）

source: Instrument Serial Number
chs: 仪器序列号
ja: 装置のシリアル番号

source: Intensities
chs: 强度
ja: 強度

source: Intercept
chs: 截距
ja: 切片

source: Internal Standard Concentration
chs: 内标浓度
ja: 内部標準濃度

source: Interpolated Data
chs: 内插数据
ja: 補間されたデータ

source: Interpolated Intensities
chs: 内插强度
ja: 補間された強度

source: Interpolated Mass Errors
chs: 内插质量误差
ja: 補間された質量誤差

source: Interpolated Number of Points
chs: 插值点数
ja: 補間されたポイント数

source: Interpolated Spectrum Ids
chs: 内插谱图 ID
ja: 補間されたスペクトルID

source: Interpolated Times
chs: 内插时间
ja: 補間された時間

source: Ion Formula
chs: 离子公式
ja: イオン式

source: Ion Mobility Fragment
chs: 离子迁移碎片
ja: イオン移動度のフラグメント

source: Ion Mobility MS1
chs: 离子迁移 MS1
ja: イオン移動度のMS1

source: Ion Mobility Units
chs: 离子迁移单位
ja: イオン移動度の単位

source: Ion Mobility Window
chs: 离子迁移窗口
ja: イオン移動度ウィンドウ

source: Ion Name
chs: 离子名称
ja: イオン名

source: Is Decoy
chs: 是诱饵
ja: 同位体デコイ

source: Isotope Dist Index
chs: 同位素分布指数
ja: 同位体分布インデックス

source: Isotope Dist Proportion
chs: 同位素分布比例
ja: 同位体分布比率

source: Isotope Dist Rank
chs: 同位素分布排名
ja: 同位体分布ランク

source: Isotope Dot Product
chs: 同位素点积值
ja: 同位体内積

source: Isotope Label Type
chs: 同位素标记类型
ja: 同位体標識タイプ

source: Key
chs: 关键
ja: キー

source: Library Dot Product
chs: 库点积
ja: ライブラリ内積

source: Library Intensity
chs: 库强度
ja: ライブラリ強度

source: Library Name
chs: 库名称
ja: ライブラリ名

source: Library Probability Score
chs: 库概率得分
ja: ライブラリ確率スコア

source: Library Rank
chs: 库排名
ja: ライブラリランク

source: Library Score1
chs: 库得分 1
ja: ライブラリスコア1

source: Library Score2
chs: 库得分 2
ja: ライブラリスコア2

source: Library Score3
chs: 库得分 3
ja: ライブラリスコア3

source: Library Type
chs: 库类型
ja: ライブラリタイプ

source: Limit Of Detection
chs: 检出极限
ja: 検出限界

source: Limit Of Quantification
chs: 定量极限
ja: 定量限界

source: Linear Fit
chs: 线性拟合
ja: 線形適合

source: Log 2 Fold Change
chs: 记录 2 倍数变化
ja: ログ2倍率変化

source: Losses
chs: 损失
ja: ロス

source: Loss Formulas
chs: 损失公式
ja: 損失式

source: Loss Neutral Mass
chs: 丢失中性质量
ja: ロスニュートラル質量

source: Mass Error PPM
chs: 质量误差 PPM
ja: 質量誤差PPM

source: Mass Errors
chs: 质量误差
ja: 質量誤差

source: Max
chs: 最大
ja: 最大

source: Max Best Retention Time
chs: 最佳保留时间最大值
ja: 最大最良保持時間

source: Max Detection Q Value
chs: 最大检测 Q 值
ja: 最大検出Q値

source: Max End Time
chs: 结束时间最大值
ja: 最大終了時間

source: Max Fold Change
chs: 倍数变化最大值
ja: 最大倍率変化

source: Max Fwhm
chs: 半峰宽最大值
ja: 最大Fwhm

source: Max Height
chs: 高度最大值
ja: 最大高さ

source: Max Retention Time
chs: 保留时间最大值
ja: 最大保持時間

source: Mean
chs: 平均
ja: 平均

source: Mean Area
chs: 平均面积
ja: 平均面積

source: Mean Area Normalized
chs: 归一化的平均面积
ja: 平均面積の正規化

source: Mean Area Ratio
chs: 平均面积比
ja: 平均面積比

source: Mean Best Retention Time
chs: 平均最佳保留时间
ja: 平均最良保持時間

source: Mean Fwhm
chs: 平均半峰宽
ja: 平均Fwhm

source: Mean Max Fwhm
chs: 平均最大半峰宽
ja: 平均最大Fwhm

source: Mean Max Height
chs: 平均最大高度
ja: 平均最大高さ

source: Mean Retention Time
chs: 平均保留时间
ja: 平均保持時間

source: Mean Total Area
chs: 平均总面积
ja: 平均総面積

source: Mean Total Area Normalized
chs: 归一化的平均总面积
ja: 平均総面積の正規化

source: Mean Total Area Ratio
chs: 平均总面积比
ja: 平均総面積比

source: Median Detection Q Value
chs: 中位数检测 Q 值
ja: 検出Q値の中央値

source: Min
chs: 最小
ja: 最小

source: Min Best Retention Time
chs: 最佳保留时间最小值
ja: 最小最良保持時間

source: Min Detection Q Value
chs: 最小检测 Q 值
ja: 最小検出Q値

source: Min Fold Change
chs: 倍数变化最小值
ja: 最小倍率変化

source: Min Retention Time
chs: 保留时间最小值
ja: 最小保持時間

source: Min Start Time
chs: 启动时间最小值
ja: 最小開始時間

source: Missed Cleavages
chs: 遗漏的酶解位点数
ja: ミス開裂

source: Modified Area Proportion
chs: 修改的面积比例
ja: 修飾された面積率

source: Modified Sequence
chs: 修改的序列
ja: 修飾シークエンス

source: Modified Sequence Average Masses
chs: 修改的序列平均质量
ja: 修飾シークエンスの平均質量

source: Modified Sequence Full Names
chs: 修改的序列全名
ja: 修飾シークエンスのフルネーム

source: Modified Sequence Monoisotopic Masses
chs: 修改的序列同位素质量
ja: 修飾シークエンスのモノアイソトピック質量

source: Modified Sequence Three Letter Codes
chs: 修改的序列三字母代码
ja: 修飾シークエンスの3文字コード

source: Modified Sequence Unimod Ids
chs: 修改的序列Unimod ID
ja: 修飾シークエンスのUnimod Id

source: Modified Time
chs: 修改的时间
ja: 修飾時間

source: Molecule
chs: 分子
ja: 分子

source: Molecule Formula
chs: 分子式
ja: 分子式

source: Molecule List
chs: 分子列表
ja: 分子リスト

source: Molecule List Locator
chs: 分子列表定位器
ja: 分子リストロケーター

source: Molecule List Name
chs: 分子列表名称
ja: 分子リスト名

source: Molecule List Note
chs: 分子列表注释
ja: 分子リストメモ

source: Molecule Lists
chs: 分子列表
ja: 分子リスト

source: Molecule Locator
chs: 分子定位器
ja: 分子ロケーター

source: Molecule Name
chs: 分子名称
ja: 分子名

source: Molecule Note
chs: 分子注释
ja: 分子メモ

source: Molecule Peak Found Ratio
chs: 分子峰值发现比率
ja: 分子ピーク検出率

source: Molecule Result
chs: 分子结果
ja: 分子結果

source: Molecule Result Locator
chs: 分子结果定位器
ja: 分子結果ロケーター

source: Molecule Results
chs: 分子结果
ja: 分子結果

source: Molecule Retention Time
chs: 分子保留时间
ja: 分子保持時間

source: Molecules
chs: 分子
ja: 分子

source: Monoisotopic Masses
chs: 单一同位素质量
ja: モノアイソトピック質量

source: MS Level
chs: MS 级别
ja: MSレベル

source: Next Aa
chs: 下一个 Aa
ja: 次のAa

source: Normalization Method
chs: 校准方法
ja: 正規化メソッド

source: Normalized Area
chs: 校准后面积
ja: 正規化面積

source: Number of Points
chs: 点数
ja: ポイント数

source: Opt Collision Energy
chs: 最优碰撞能量
ja: 最適衝突エネルギー

source: Opt Compensation Voltage
chs: 最优补偿电压
ja: 最適補償電圧

source: Opt Declustering Potential
chs: 最优去簇电压
ja: 最適デクラスタリングポテンシャル

source: Opt Step
chs: 最优步骤
ja: 最適ステップ

source: Peak Rank
chs: 峰排名
ja: ピークのランク

source: Peak Rank By Level
chs: 按级别进行峰排名
ja: レベル別のピークのランク

source: Peptide
chs: 肽段
ja: ペプチド

source: Peptide Document Location
chs: 肽段文档位置
ja: ペプチドドキュメント場所

source: Peptide Locator
chs: 肽段定位器
ja: ペプチドロケーター

source: Peptide Modified Sequence
chs: 肽段修饰序列
ja: ペプチド修飾シークエンス

source: Peptide Modified Sequence Average Masses
chs: 肽段修饰序列平均质量
ja: ペプチド修飾シークエンスの平均質量

source: Peptide Modified Sequence Full Names
chs: 肽段修饰序列全名
ja: ペプチド修飾シークエンスのフルネーム

source: Peptide Modified Sequence Monoisotopic Masses
chs: 肽段修饰序列单一同位素质量
ja: ペプチド修飾シークエンスのモノアイソトピック質量

source: Peptide Modified Sequence Three Letter Codes
chs: 肽段修饰序列三字母代码
ja: ペプチド修飾シークエンスの3文字コード

source: Peptide Modified Sequence Unimod Ids
chs: 肽段修饰序列 Unimod ID
ja: ペプチド修飾シークエンスのUnimod Id

source: Peptide Note
chs: 肽段注释
ja: ペプチドメモ

source: Peptide Peak Found Ratio
chs: 肽段峰值检出比
ja: ペプチドピーク検出率

source: Peptide Result
chs: 肽段结果
ja: ペプチド結果

source: Peptide Result Document Location
chs: 肽段结果文档位置
ja: ペプチド結果ドキュメント場所

source: Peptide Result Locator
chs: 肽段结果定位器
ja: ペプチド結果ロケーター

source: Peptide Results
chs: 肽段结果
ja: ペプチド結果

source: Peptide Retention Time
chs: 肽段保留时间
ja: ペプチド保持時間

source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

source: Peptide Sequence
chs: 肽段序列
ja: ペプチドシークエンス

source: Peptide Sequence Length
chs: 肽段序列长度
ja: ペプチドシーケンス長

source: Point Count
chs: 计数点
ja: 点数

source: Points Across Peak
chs: 峰内点
ja: ピーク全体でのポイント数

source: Precursor
chs: 母离子
ja: プリカーサー

source: Precursor Accuracy
chs: 母离子准确性
ja: プリカーサー精度

source: Precursor Adduct
chs: 母离子加合物
ja: プリカーサー付加物

source: Precursor Calculated Concentration
chs: 母离子计算的浓度
ja: プリカーサー計算濃度

source: Precursor Charge
chs: 母离子电荷
ja: プリカーサー電荷

source: Precursor Concentration
chs: 母离子浓度
ja: プリカーサー濃度

source: Precursor Ion Formula
chs: 母离子公式
ja: プリカーサーイオン式

source: Precursor Ion Name
chs: 母离子名称
ja: プリカーサーイオン名

source: Precursor Locator
chs: 母离子定位器
ja: プリカーサーロケーター

source: Precursor Mz
chs: 母离子质荷比
ja: プリカーサーMz

source: Precursor Neutral Formula
chs: 母离子中性分子式
ja: プリカーサーのニュートラル式

source: Precursor Neutral Mass
chs: 母离子中性质量
ja: プリカーサーニュートラル質量

source: Precursor Normalized Area
chs: 母离子校准后面积
ja: プリカーサー正規化面積

source: Precursor Note
chs: 母离子注释
ja: プリカーサーメモ

source: Precursor Peak Found Ratio
chs: 母离子峰值检出比
ja: プリカーサーピーク検出率

source: Precursor Quantification
chs: 母离子定量
ja: プリカーサー定量化

source: Precursor Replicate Note
chs: 母离子重复测定注释
ja: プリカーサー繰り返し測定メモ

source: Precursor Result
chs: 母离子结果（单个）
ja: プリカーサー結果

source: Precursor Result Locator
chs: 母离子结果定位器
ja: プリカーサー結果ロケーター

source: Precursor Results
chs: 母离子结果（多个）
ja: プリカーサー結果

source: Precursor Results Summary
chs: 母离子结果摘要
ja: プリカーサー結果概要

source: Precursors
chs: 母离子
ja: プリカーサー

source: Predicted Result Retention Time
chs: 预测结果保留时间
ja: 予測結果保持時間

source: Predicted Retention Time
chs: 预测保留时间
ja: 予測保持時間

source: Previous Aa
chs: 上一个 Aa
ja: 前へAa

source: Product Adduct
chs: 子离子加合物
ja: プロダクトの付加物

source: Product Charge
chs: 子离子电荷
ja: プロダクト電荷

source: Product Decoy Mz Shift
chs: 子离子诱饵质荷比偏移
ja: プロダクトデコイMzシフト

source: Product Ion Formula
chs: 子离子公式
ja: プロダクトイオン式

source: Product Mz
chs: 子离子质荷比
ja: プロダクトMz

source: Product Neutral Formula
chs: 子离子中性分子式
ja: プロダクトのニュートラル式

source: Product Neutral Mass
chs: 子离子中性质量
ja: プロダクトニュートラル質量

source: Protein
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

source: Protein Accession
chs: 蛋白质检索号
ja: タンパク質アクセッション

source: Protein Description
chs: 蛋白质描述
ja: タンパク質の説明

source: Protein Gene
chs: 蛋白质基因
ja: タンパク質遺伝子

source: Protein Locator
chs: 蛋白质定位器
ja: タンパク質ロケーター

source: Protein Name
chs: 蛋白质名称
ja: タンパク質名

source: Protein Note
chs: 蛋白质注释
ja: タンパク質メモ

source: Protein Preferred Name
chs: 蛋白质首选名称
ja: タンパク質推奨名

source: Proteins
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

source: Protein Sequence
chs: 蛋白质序列
ja: タンパク質シークエンス

source: Protein Species
chs: 蛋白质物种
ja: タンパク質種

source: P-Value
chs: P 值
ja: P-値

source: Quadratic Coefficient
chs: 二次项系数
ja: 二次係数

source: Quantification
chs: 定量
ja: 定量化

source: Quantitative
chs: 定量
ja: 定量

source: Range
chs: 范围
ja: 範囲

source: Range Best Retention Time
chs: 范围最佳保留时间
ja: 範囲最良保持時間

source: Range Retention Time
chs: 范围保留时间
ja: 範囲保持時間

source: Ratio Dot Product
chs: 比率点积
ja: 比率内積

source: Ratio To Standard
chs: 相对于标准品比率
ja: 標準に対する比率

source: Raw Data
chs: 原始数据
ja: 生データ

source: Raw Intensities
chs: 原始强度
ja: 生データ強度

source: Raw Mass Errors
chs: 原始质量误差
ja: 生データ質量誤差

source: Raw Number of Points
chs: 原始点数
ja: 生データポイント数

source: Raw Spectrum Ids
chs: 原始谱图 ID
ja: 生スペクトルID

source: Raw Times
chs: 原始时间
ja: 生データ時間

source: Reason
chs: 原因
ja: 理由

source: Replicate
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

source: Replicate Calibration Curve
chs: 重复测定校准曲线
ja: 繰り返し測定検量線

source: Replicate Count
chs: 重复测定计数
ja: 繰り返し測定数

source: Replicate Error Message
chs: 重复测定错误消息
ja: 繰り返し測定エラーメッセージ

source: Replicate Index
chs: 重复测定索引
ja: 繰り返し測定インデックス

source: Replicate Intercept
chs: 重复测定截距
ja: 繰り返し測定切片

source: Replicate Locator
chs: 重复测定定位器
ja: 繰り返し測定ロケーター

source: Replicate Name
chs: 重复测定名称
ja: 繰り返し測定名

source: Replicate Path
chs: 重复测定路径
ja: 繰り返し測定パス

source: Replicate Point Count
chs: 重复测定点计数
ja: 繰り返し測定点数

source: Replicate Quadratic Coefficient
chs: 重复测定二次项系数
ja: 繰り返し測定二次係数

source: Replicate R Squared
chs: 重复测定 R 平方
ja: 繰り返し測定平方根

source: Replicates
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

source: Replicate Slope
chs: 重复测定斜度
ja: 繰り返し測定勾配

source: Replicate Turning Point
chs: 重复测定转折点
ja: 繰り返し測定転回点

source: Result File
chs: 结果文件
ja: 結果ファイル

source: Result File Locator
chs: 结果文件定位器
ja: 結果ファイルロケーター

source: Retention Time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

source: Retention Time Calculator Score
chs: 保留时间计算器得分
ja: 保持時間カルキュレータスコア

source: R Squared
chs: R 平方
ja: R平方

source: Sample Dilution Factor
chs: 样品稀释因子
ja: 試料希釈倍数

source: Sample Id
chs: 样品 ID
ja: 試料ID

source: Sample Name
chs: 样品名称
ja: 試料名

source: Sample Type
chs: 样品类型
ja: 試料タイプ

source: Skyline Version
chs: Skyline 版本
ja: Skylineバージョン

source: Slope
chs: 斜率
ja: 勾配

source: SMILES
chs: SMILES（简化分子线性输入规范）

source: Spectrum Ids
chs: 谱图 ID
ja: スペクトルID

source: Standard Error
chs: 标准错误
ja: 標準エラー

source: Standard Type
chs: 标准类型
ja: 標準タイプ

source: Start Time
chs: 启动时间
ja: 開始時間

source: Stdev
chs: 标准偏差

source: Stdev Area
chs: 面积标准偏差
ja: Stdev面積

source: Stdev Area Normalized
chs: 归一化的面积标准偏差
ja: Stdev面積の正規化

source: Stdev Area Ratio
chs: 面积比标准偏差
ja: Stdev面積比

source: Stdev Best Retention Time
chs: 最佳保留时间标准偏差
ja: Stdev最良保持時間

source: Stdev Fwhm
chs: 半峰全宽标准偏差

source: Stdev Max Fwhm
chs: 最大半峰全宽标准偏差
ja: Stdev最大Fwhm

source: Stdev Max Height
chs: 最大高度标准偏差
ja: Stdev最大高さ

source: Stdev Retention Time
chs: 保留时间标准偏差
ja: Stdev保持時間

source: Stdev Total Area
chs: 总面积标准偏差
ja: Stdev総面積

source: Stdev Total Area Normalized
chs: 归一化总面积的标准偏差
ja: Stdev総面積の正規化

source: Stdev Total Area Ratio
chs: 总面积比标准偏差
ja: Stdev総面積比

source: Summary Message
chs: 总结消息
ja: 概要に関するメッセージ

source: Three Letter Codes
chs: 三字母代码
ja: 3文字コード

# TicArea
source: Total Ion Current Area
chs: 总离子电流面积
ja: 総イオン電流領域

source: Time
chs: 时间
ja: 時間

source: Times
chs: 时间
ja: 回数

source: Time Stamp
chs: 时间戳
ja: タイムスタンプ

source: Total Area
chs: 总面积
ja: 総面積

source: Total Area Fragment
chs: 片段总面积
ja: 総面積断片

source: Total Area MS1
chs: MS1 总面积
ja: 総面積MS1

source: Total Area Normalized
chs: 归一化的总面积
ja: 総面積の正規化

source: Total Area Ratio
chs: 总面积比
ja: 総面積比

source: Total Background
chs: 总体背景
ja: 総バックグラウンド

source: Total Background Fragment
chs: 片段总背景
ja: 総バックグラウンド断片

source: Total Background MS1
chs: MS1 总体背景
ja: 総バックグラウンドMS1

source: Transition
chs: 离子对
ja: トランジション

source: Transition Count
chs: 离子对计数
ja: トランジション数

source: Transition Is Decoy
chs: 离子对是诱饵
ja: トランジション同位体デコイ

source: Transition Locator
chs: 离子对定位器
ja: トランジションロケーター

source: Transition Note
chs: 离子对注释
ja: トランジションメモ

source: Transition Replicate Note
chs: 离子对重复测定注释
ja: トランジション繰り返し測定メモ

source: Transition Result
chs: 离子对结果（单个）
ja: トランジション結果

source: Transition Result Locator
chs: 离子对结果定位器
ja: トランジション結果ロケーター

source: Transition Results
chs: 离子对结果（多个）
ja: トランジション結果

source: Transition Results Summary
chs: 离子对结果摘要
ja: トランジション結果概要

source: Transitions
chs: 离子对
ja: トランジション

source: Truncated
chs: 截短的
ja: 切断

source: Turning Point
chs: 转折点
ja: 転回点

source: T-Value
chs: T 值
ja: T-値

source: Undo Redo Message
chs: 撤销恢复消息
ja: やり直しを元に戻すに関するメッセージ

source: Unimod Ids
chs: Unimod ID
ja: Unimod Id

source: User
chs: 用户
ja: ユーザー

source: User Set Peak
chs: 用户设定峰
ja: ユーザーセットピーク

source: User Set Total
chs: 用户设定总数
ja: ユーザーセットの合計

source: UTC Time
chs: UTC 时间
ja: UTC時刻
